[테마 음악 재생 중]
언더커버 미스홍
[사람] 여의도의 마녀가 온다.
[윤] 승진하셨네요
팀 매니저에게
금융감독원에서
비자금 수사 확정
한민투자증권입니다.
[아] 검찰
및 금융감독원
이미 태스크 포스 팀을 구성했습니다.
-[비웃는다]
-[알림음]
-[홍] "예삐"요?
-[명휘] 예피와 나
장부를 정리하고 있어
내부 고발 목적으로.
비자금 원장을 수령하실 수 있습니다.
대통령 집무실에서
한민 본사 12층에 있습니다.
결국 받게 될 수도 있습니다
징역형.
예. 그만큼 준비가 되어 있어요.
-[윤] 거긴 없나요?
- 그럴 리가 없어.
[윤] 어쩌면 한민에 누군가가
당신과 강 대표에 대해 알아냈나요?
이것은 의심할 여지 없이 경고이다.
-금보!
- 초보 하수인으로 잠입하시겠습니까?
[윤] 그 사람들은 네가 하는 걸 상상도 못할 거야
이것은 그들의 가장 거친 꿈에서입니다.
알았어, 미안해. 내 말은, 당신은 35세라는 거죠.
누가 생각이나 하겠는가
당신은 20대입니까? [웃음]
[홍] 계속하겠습니다
한민의 잠복수사와 함께.
3개월 안에 Yehppee를 찾을 거예요
비자금 원장을 검색하세요.
서두르자.
대통령께서 우리를 기다리고 계십니다.
그 사람이 밖에서 기다리고 있는 것 같지는 않아
뜨거운 태양 속에서.
[홍] 예피 후보 3인은
소경동,
방진목, 차정일.
그의 조수는 알아야 할 것이다
예피가 누구죠?
[윤] 그 조수와 친해지세요
필요한 정보를 얻으세요.
그런 다음 Yehppee를 찾는 데 집중하세요.
배회하는 게 뭐야?
[아나운서] 환영해주세요
신정우 회장.
-안녕하세요. 저는 신정우입니다.
-[청중 박수]
[노래] 홍씨, 부임하셨어요
신 회장의 새 보좌관으로.
[복희] 새 대통령은 누가 말하는가
새로운 조수가 생길까?
[홍] 누구라고 할래?
故 강 대표
회사에서 가장 가까웠나요?
총책임자가 있었다면
그 사람이 가까이에 있었다면 그들이 당신을 도와줄 수도 있었을 거예요.
[복희] 어서요. 누가 도와줄까
상사 없는 조수?
-[훌쩍]
-[홍] 같이 갈 수도 있어요.
우리는 룸메이트예요.
-이건 어때요?
-[한숨]
[홍] 네가 급습해서 대통령에게 보여줘
신 당신은 얼마나 유능한 조수입니까.
[강] 여기 사람 한명도 없네
내 질문에 대답할 수 있나요?
[복희] 기대되는 Q&A입니다
회장님을 위해.
꼭 읽어보세요!
이 문제가 해결되길 바랍니다.
계속 일할 수 있다는 뜻이에요
당신의 조수로, 그렇죠?
-[정우] 네.
-감사해요.
밤새도록 머리를 쥐어뜯으며 지냈어요
소 선생님을 방문해야 할지 궁금해요
값비싼 갈비 한 상자와 함께.
소경동 선생님 말씀이시죠?
무역 부문에서요?
강회장의 멘토
그리고 존경받는 사람,
한민의 노련한 베테랑.
그 사람은 Yehppee이겠죠.
[윤] 뭔가 수상해요.
그녀를 어떻게 믿을 수 있습니까?
고복희 말하는거야?
[긴장된 음악 재생]
젠장.
[숨이 막힌다]
[외친다]
[음악이 흐려진다]
[입술을 깨물고 한숨을 쉬다]
[낭만적인 음악 연주]
[한숨]
[헥헥]
[음악이 흐려진다]
[ 헐떡거림이 계속됨 ]
그는 왜 어둠 속에서 일합니까?
[한숨] 내 불쌍한 마음.
[낭만적인 K-pop 노래 재생]
금보.
홍금보.
[음악이 멈춘다]
우리 만났나요, 아저씨?
당신의 이름이 무엇인지 물어봐도 될까요?
내 이름을 뭘로 하고 싶나요?
당신은 내 호출기 번호를 알 수 없습니다.
나는 남자 친구가 있습니다.
[코믹한 음악 연주]
-[비웃는다]
-잠깐만요, 저는…
[문이 닫힙니다]
[한숨]
[낭만적인 K-pop 노래 재생]
[정우] 짜잔.
[홍] 와.
[정우] 홍금보, 신정우.
여기.
그것은 당신 것입니다.
그리고 이건 내꺼야.
네가 힘들 때마다
힘든 결정으로,
나는 당신 옆에있을 것입니다.
그리고 그럴 때마다
중요한 결정을 내려야 하고,
나는 당신과 함께 기다리고 있을게요. [웃음]
-금보.
-응?
선배나 동료들에게 말해야지
우리 관계에 대해서 말이지요?
우리는 그것을 비밀로 유지해야 합니다.
나는 그것을 모두 부인할 것이다.
내가 믿음이 별로 없는지 모르겠어
네 포커 페이스에.
[웃음]
잡히지 않을 자신 있어요.
-정말?
-물론이죠.
[둘 다 웃음]
[음악이 계속됨]
[한숨]
[음악이 흐려진다]
[전화로 전화 걸기]
-[전화벨소리]
-[회선 울림]
안녕하세요, 선생님. 신정우입니다.
오랜만이에요.
그냥 궁금해서…
당신이 알고 있었다면
홍금보가 무슨 짓을 했는지.
[웃음, TV에서 수다]
[웃음]
[한숨]
나는 돌아왔다.
장미야, 오늘은 유난히 피곤해 보인다.
나는 조금 달렸다. 오랜만이에요.
아. 젊다
정말 좋을 것 같아요. [웃음]
아. 이제 모두 집에 왔으니,
야식 어때요?
로티세리 치킨 소리는 어떤가요?
-내가 대접할게.
-예!
그런데 거의 자정이 다 되어가네요.
우리는 배달을 주문할 수 없습니다.
아, 그렇죠. RA는 그 점을 매우 명확하게 밝혔습니다.
오리엔테이션에서.
그래도 정말 맛있을 것 같네요.
[회선 울림, 연결]
안녕하세요, 선생님.
여자 기숙사에서 전화해요.
301호.
로티세리 치킨 두 마리를 구할 수 있나요?
맥주도 두병.
감사합니다. 거기서 뵙겠습니다. [웃음]
세트가 뭔지 아시나요?
동물 말고 인간이요?
바로 우리 인간이 도구를 사용한다는 것입니다.
[장난스러운 음악 재생]
-[둘 다 헐떡거린다]
-[가쁜 숨을 내쉰다]
-장미.
-왜 나야?
그러면 내가 그렇게 하기를 바라나요?
이것은 분명히 막내의 일이다.
-[가쁜 숨을 내쉬며 외친다]
-[외친다]
장미.
히브호.
-헤비호.
그만해요.
[둘 다 입으로] 히브호.
히브호.
계속하세요.
[모두] 건배.
[음악이 흐려진다]
-[한숨]
-오오.
- 먹어라.
점스 로티세리 치킨
[신비한 음악 연주]
[웃음]
신뢰성
의심스럽다
정말 좋아요. [웃음]
여기. 가져가세요.
[비웃는다] 나는 어린아이가 아니다.
이걸 어떻게 해야 하나요?
[청소년 음악 연주]
-[신음]
-홍장미.
오늘부터 공식적으로 인정을 받았습니다.
301호 거주자입니다.
"오늘부터"?
나는 이미 여기에서 3일 동안 살았습니다.
자, 핑크색으로 드릴게요.
아, 어… 고마워요.
나를 알아보는 그녀는 누구인가?
[깊이 숨을 들이쉬고 한숨을 쉬다]
[이빨을 빨다]
[한숨]
[신비한 음악 연주]
당신의 거래는 무엇입니까?
내 물건을 뒤져보지 마세요!
잠깐만, 난 아니야…
-아니요, 잠깐만요.
- 놔, 도둑놈아!
-무엇? 도둑?
-[비명]
-복희.
-괜찮으세요?
여기요!
[반향] 이 도둑놈아!
[코믹한 음악 연주]
이 시간에 저 사람은 누구야?
복희.
그녀가 도둑질을 하려고 했다면,
그 사람은 네 지갑을 노렸을 거야
당신의 노트북이 아닙니다.
어쩌면 그녀는 이미 그랬을 수도 있습니다.
- 너희 둘, 그 사람 주머니를 뒤져봐.
-[비웃는다]
계속해서 검색해 보세요. 멀리 검색해 보세요.
[문을 두드린다]
-당신의 RA입니다. 문을 열어라.
-[외친다]
-[숨이 막힌다]
-[훌쩍]
-[전율]
-[ 헐떡거림 ]
치워두세요.
[음악이 흐려진다]
-고 선생님, 아까 소리 지르는 걸 들었어요.
-[웃음]
문제가 발생했나요?
또 룸메이트랑?
너는 벌점 1점 남았다
퇴거에서.
[한숨]
우리는 모두 좋은 친구입니다.
TV 소리가 너무 컸던 건 아닐까?
우리는 코미디 쇼를 보고 있었습니다.
-[비웃는다]
-[미숙] 그렇죠.
우리는 이 시리즈에 정말 빠져 있어요.
알다시피. [웃음]
자정이 지났습니다.
- 사실은 컬러바 시대다.
-[TV에서 높은 소리가 울림]
[웃음]
[홍] 이 방법밖에 없어요.
[혀를 깨물고 흐느끼며]
복희의 가방이 넘어졌는데,
그래서 난 그냥 착하게 지내려고 노력하고 있었어
그리고 거기에서 떨어진 것을 주워보세요.
그 때 그녀가 들어왔어
그리고 나를 도둑처럼 대했습니다.
[웃음] 아니, 안 그랬어요.
나는 언제나 솔직한 사람이었는데,
납세 시민.
구실? 넌 아직 받지도 않았잖아
아직 첫 월급을 받지 못했어요.
김 씨, 정말 거짓말을 하고 있어요.
그녀는 나쁜 씨앗입니다!
[흐느끼다]
그것으로 충분합니다.
Ms. Go, 가방을 가져오세요.
뭐라고요?
빠진 것이 보이나요?
아니요.
- 없어진 돈은 없나요?
-[한숨]
다 있습니다만...
[남주] 이건 어때요?
퇴근하면서 쓴 수첩이에요
하지만 나는 그것을 일기장으로 사용합니다.
[한숨]
금전적인 손실 없이
또는 재산이 누락되었거나,
이것을 절도라고 부르기는 어려울 것이다.
있었던 것 같아요
약간의 오해.
그냥 우호적으로 해결하자.
-[비웃는다]
에피소드 3: 코 바로 아래
그리고 사선에서
[기자1] 민족의 명절 추석
가장 큰 명절이 코앞으로 다가왔습니다.
올해는 4일 연휴로,
기차역과 버스 터미널
전국에 걸쳐
집으로 향하는 사람들로 분주하다
가족과 함께 시간을 보내기 위해.
더 자세히 알아봅시다
휴일 교통 상황에 대해.
[기자2]
전국 2000만명
추석을 맞이하여 다시 한 번 이동에 나섰습니다.
고속도로가 왔습니다
넓은 주차장과 비슷하다
정체 현상으로 인해
귀국 트래픽의 유입으로 인해.
지난 이틀 동안의 오랜 지연
여행자들은 6시간의 이동 시간을 겪어야 했는지…
장미의 미소 (반복)
"장미"?
망해라.
[기자2] 대전이 고속도로를 보았다
사실상 정지상태…
-[비웃는다]
모여라, 301호실.
[영어] 짜잔. 즐거운 추석 보내세요!
[한국어]
우리도 명절을 축하해야 해요.
같은 지붕 아래 산다
함께 식사를 하면 우리는 가족이 됩니다.
[목을 가다듬는다]
[ 헐떡거림 ] 음! 정말 좋아요.
-음!
-그것도 시도해 보세요.
음. 이 큰 덩어리를 보세요. [웃음]
[비웃는다]
[웃음]
진지하게?
정말 빈손으로 왔나요?
선배들이 차려준 테이블에
잔치를 기대하시나요?
하지만 당신도 아무것도 요리하지 않았어요.
음! 갈비찜
정말 좋아, 미숙아.
[웃음]
[음악이 흐려진다]
[한숨]
[비웃는다]
[컴퓨터 윙윙거리는 소리]
[복희의 한숨]
[컴퓨터 경고음]
[컴퓨터 윙윙거리는 소리]
야, 그 컴퓨터 좀 꺼라.
너 때문에 잠이 안 와!
[홍] 죄가 아닌 게 확실해요?
계속 깨어있어?
[비웃는다]
벌써 잊었나요
내가 당신이 직업을 유지하도록 도왔다고?
여기요!
[웃음]
[쉭쉭]
우리 중 한 명은 결국 이사를 가게 될 거예요.
그리고 참고로,
나는 이사하지 않을 것이다.
[웃음]
나는 똑같이 말할 수 있습니다.
[전율, 영어로 말함] 오, 맙소사.
[한국어] 쫓겨난 것 같아요.
우리 방에서 자고 갈래?
[목을 가다듬으며] 저는 쫓겨난 게 아닙니다.
잘 지내요.
-[끙끙거림, 쉭쉭]
-[둘 다 움츠러든다]
저를 부자로 만들어 주세요.
나는 결혼하고 싶다.
빨리 예피를 찾게 해주세요
그래서 집으로 돌아갈 수 있어요. 부탁드립니다.
한민투자증권
한민 모두를 기원합니다
가족들에게 풍성한 추석이 되세요
[신나는 음악 재생 중]
한민리워즈
완전히 익은 반품으로!
지금 어서.
왜 안 돼? 더 매운 것이 더 좋습니다.
[음악이 흐려진다]
홍 선생님, 오늘 카페 문 열었어요?
윽. 너무 씁쓸해요.
2, 2, 2라는 말은 들어본 적이 없어요.
황금비율?
직업의 절반은 커피를 만드는 것입니다.
정말로 관리자로 돌아가야 합니다
그리고 기본을 다시 배우세요.
[전화벨이 울린다]
잠시만 여기로 오세요. [목을 가다듬는다]
관리자에 있는 Ms. Go를 아시나요?
거의 30살이 된 노처녀.
동네에 새 대통령이 왔다.
그럼 넌 어떻게 생각해?
그녀는 살아남을 수 있었나요?
여자에겐 인생이 참 편할 것 같아요.
하지만 허니 트랩은 하지 마세요.
그리고 무차별 대입이 약간 구식이라고 느껴지나요?
시대가 변했습니다. 오른쪽?
-[모두 웃음]
-[한숨]
차정일 부장.
무엇? 너도 궁금하니?
당신은 그렇죠?
그 입 다물어라.
시대가 변했습니다.
무엇?
이상한 루머 퍼뜨리는 걸 그만둬야지
그리고 지금 네 나이대로 행동해라.
여기요!
홍 선생님 소식 들으셨나요?
위험 관리에서?
차씨 연구실에서 들었는데
그녀를 위해 준비했습니다.
응.
그런데 그 사람이 이 일을 시작한 사람이라고 들었는데,
새 대통령이 어떻게 됐는지 이야기하다
고복희를 지켜주고 있다
그녀가 꿀 함정을 설치했기 때문입니다.
응, 그리고 그 사람이 그러고 난 뒤에는
-Ms. 홍씨는 그에게 닥치라고 말했다.
-[숨이 막힌다]
그래도 그녀에게 번역 작업을 할당
외국에서 훈련받은 직원을 의미함
너무 멀리 가고 있습니다.
고졸은 있을 수 없지
내일 아침까지 그 일을 끝낼 수 있을 거예요.
나도 알아, 그렇지?
[재즈 음악이 재생됩니다]
[문을 두드린다]
[목을 가다듬는다]
Cha가 또 당신을 위해 준비했다고 들었습니다.
응, 글쎄…
분명 불명예스럽게 잘 해낼 거라 확신하지만…
당신은 영어를 조금 할 수 있어요, 그렇죠?
아… [웃음]
조금만. [웃음]
직접 해보면 더 빠를 것 같아요.
[타이핑]
- 이런.
-[웃음]
[음악이 흐려진다]
왜 기다려? 내가 먼저 가라고 했잖아.
글로벌 주식 시장 보고서,
번역된 사본
- 어쨌든 당신은 도울 수 없었어요.
- 마음속으로 응원했어요.
갑시다.
기다리다.
-[숨이 막힌다]
[경쾌한 음악이 재생됩니다]
[불어]
-[웃음]
-[비웃는다]
[가방의 압축이 풀린다]
완하제
노라의 완하제
차의 비타민
[웃음]
좀 유치하다고 생각하지 않나요?
복수는 사소한 것입니다.
그것이 그들을 화나게 하는 방법이다.
장미.
당신은 합류하지 않을 건가요?
음…
흠…
지출 보고서 영수증
[웃음]
[신나는 음악이 계속됩니다]
변비에 걸렸나요?
[한국어] 좋은 아침입니다.
-[한국어] 안녕하세요, 선생님.
- 또 좋은 하루 보내자.
안녕하세요, 선생님.
[끙끙거림]
글로벌 주식 시장 보고서,
번역된 사본
[한숨]
미래로. 세계로.
한민.
종합비타민
이번이 첫 번째 팀 회의예요
내가 고용된 이후로.
우리의 첫 번째 일이기도 합니다.
이는 리스크 관리의
첫 만남.
하지만 그래도 당신이 잘 해낸 것 같아요
이 모든 것을 준비하기 위해.
- 그건 제가 아니었어요.
-나였어.
음.
자, 여직원 일이야
음료수 내놓으려고
그리고 회의용 간식.
유명한.
[생각에 잠긴 음악이 재생됨]
이걸로 끝내야 해
그리고 예피를 찾아보세요.
이제 회의를 시작하겠습니다.
한민의 정보공유에 대해
시스템 개발.
시작해보자.
아… [한숨]
우리는 혼자가 아닙니다
내부 정보 공유 시스템.
작년부터 많은 기업에서
그러한 시스템을 구현하기 시작했습니다.
이러한 내부 작업 공간
소통과 협업을 위해
통칭한다.
인트라넷 시스템.
리스크 관리 부서요?
그들은 아무것도 할 수 없습니다.
쟤네 정신력이 없네
또는 사람의 힘.
우리는 아웃소싱해야 합니다. 그들은…
[용기] 먼저 시스템을 구축해야 한다
누구나 쉽게 사용할 수 있는,
매뉴얼이 없어도.
두 번째 요소를 살펴보면,
-순위에 따른 시스템이 필요해요…
- 실제로 일하고 있나요?
[배가 으르렁거린다]
[긴장된 음악이 재생됨]
[방귀]
-[복통, 방귀]
-[끙끙거림]
[용기] 최선을 다해 구축하겠습니다
정보 공유 시스템
충실히 이행하는
오늘 제가 논의한 모든 요소.
감사합니다.
[뱅] 아…
[한숨] 하지만 가장 중요한 부분은,
개발 일정이 누락되었습니다.
서두를 필요가 없습니다. 우리는 단지…
3일.
지금 어서. 그게 가능할까요?
가능성은 중요한 요소가 아닙니다. 우리는 그것을 해야 합니다.
대통령의 지시입니다.
그리고 이씨는 매우 재능이 있다.
[낭만적인 음악이 연주된다]
홍씨는 모르시나요?
당신이 말하는 것.
업계 전문가라도
3일 안에 끝내지 못했어요.
나는 그것을 실현할 것이다!
[신스팝 음악 재생]
음.
행운을 빌어요! 당신은 이것을 얻었습니다!
우와!
- 그럴 줄 알았어.
-갑시다!
[뱅] 좋아요. 행운을 빌어요.
정보 공유 시스템
개발 1일차
[신스팝 음악이 계속됩니다]
당신은 내가 예상했던 것보다 훨씬 빠르군요.
감사해요.
그런데 코딩 오류가 발생했습니다.
-여기.
-죄송합니다.
-입력 오류였습니다.
-씨. 이씨.
당신은 잘하고 있습니다.
와…
그녀는 프로야
당근과 채찍 접근 방식에서.
관리자가 누구인지는 알 수 없습니다.
그리고 이제 새로 고용된 사람은 누구지?
홍 선생님, 혹시 아시나요?
무슨 소리 하는 거야?
[홍] 지금 이 순간이야
나는 비밀무기를 사용한다.
아, 이런.
내 머리카락이 너무 방해가 되네요.
흠.
나는 그것을 놓쳤다.
그것은 지금까지 거슬러 올라갑니다.
그렇게 되감기 할 겁니까?
정보 공유 시스템
개발 2일차
점심 시간.
매콤한 돼지고기 볶음 어떠세요?
이 선생님, 나중에 다시 시작하세요…
어젯밤에 집에 안 갔어?
머리가 좀 더 기름져질 수 있나요?
아니요. 오늘이 사무실에 있는 지 29시간째입니다.
이씨, 식사하세요.
점심 먹으러 가자.
저는 이씨의 점심을 바로 여기서 먹습니다.
그녀가 그를 데려올 거야
이 속도로 변기.
하나 필요하세요?
지금은 괜찮습니다.
먹어라.
가자, 빅 알.
- 우리는 무엇을 먹어야 할까요?
-[알버트] 매콤한 돼지고기 볶음!
정보 공유 시스템
개발 3일차
미스 맥주
[생각에 잠긴 음악이 재생됨]
[코골이]
한민투자증권
인트라넷 시스템
[숨이 막힌다]
끝났어요!
[경쾌한 음악이 재생됩니다]
[외친다]
다 끝났나요?
[둘 다 비명을 지른다]
팀 저녁 시간.
우리가 해냈어요!
아니요, 우리는 하지 않았습니다.
이용기 매니저가 해냈습니다.
당신은 우리에게
가장 뛰어난 성능.
잘하셨어요.
당신이 너무 자랑스러워요!
감사합니다.
가능했을 뿐인데
당신 때문에요, 홍 선생님.
감사합니다.
인트라넷 프로젝트 완료 보고서
신정우 회장
생각보다 빨리 끝나셨네요.
나는 당신이 이미 알고 있다고 확신합니다.
하지만 나는 그것을 만들지 않았습니다.
홍장미씨와 이용기 매니저님
그들이 가진 모든 것을 그에게 주었어요
그것을 현실로 만들기 위해.
홍장미·이용기…
직원들을 활성화시키는 것이 리더의 역할이다
자신의 일에 계속 집중하기 위해서입니다.
강 회장이 나에게 물었다.
안내를 드리기 위해
당신이 발전할 수 있도록
한민에 걸맞은 리더로 성장합니다.
나?
왜?
[한숨]
그래서 당신은 기본적으로
소 씨의 역할.
그는 삼촌을 가르치기 시작했어요
주식 시장에서
삼촌이 대학생이었을 때.
삼촌이 회사에 입사한 후,
그는 봉사했다…
충실한 보좌관.
-'충성스러운 보좌관'?
-예.
[끙끙거림]
하지만 당신은 알고 있습니다
그 우리 회장님
그리고 딸도 있지, 그렇지?
양쪽 모두 자유롭게 플레이해 보세요.
[문이 열린다]
-[한숨]
-[문이 닫힘]
인트라넷 시스템 공지
모든 내부 자료가 공유됩니다
"인트라넷"을 통해.
액세스하려면 로그인하세요.
[끙끙거리며] 그들은 단지 만들기만 하고 있어요
이 말도 안되는 일로 인해 인생이 어려워졌습니다.
이것은 단지 도전일 뿐입니다
총책임자를 위한 것입니다.
젊은이들은 빨리 배웁니다.
나는 어리다.
나는 전성기입니다.
인트라넷을 사용하면 훨씬 쉬워집니다.
우리는 만들고 있어요
사본과 배달의 절반.
나도 알아, 그렇지?
3일 연속으로 일했다고 들었어요.
-진지하게?
-우와.
모자를 먹겠다고 하지 않았나요?
장미가 해냈다면?
내가 언제 그런 말을 했나요?
그리고 그렇지 않아요
홍장미가 직접 해냈습니다.
[웃음]
인트라넷.
좋아요. 내 아들 앨버트가 해냈어요.
인생을 더 쉽게 만듭니다.
좋네요. [웃음]
- 좋은 아침이에요, 선생님.
그것은 당신과는 전혀 다릅니다. [웃음]
[끙끙거림]
[오] 피드백을 듣고 있었어요
새로운 인트라넷 시스템에서.
모두 별 다섯개를 주었습니다.
그들은 모두 그것에 매우 만족하고 있습니다.
그렇습니까? [웃음]
신 회장님, 어떻게 생각하시나요?
직관적인 디자인을 가지고 있어요
-사용성을 극대화합니다.
-음.
오 과장
그의 팀을 정중하게 칭찬했습니다.
[강] 정말요? [웃음]
우리 알베르는 정말 겸손해요.
그렇지 않습니까? [웃음]
나는 그에게 편하게 지내라고 말했다.
그러나 그는 그의 이름을 자랑스럽게 여긴다.
"고귀하고 밝습니다."
그는 고상하게 생각한다
회사의 밝은 미래.
[둘 다 웃음]
[앨버트] 좋습니다, 여러분.
우리의 일은 올해 끝났습니다.
내년까지는 아무 일도 하지 마세요.
그게 다야!
응! 더 이상 일하지 마세요!
[외친다]
개인정보
고복희
[홍]
고복희한테 다시 도전해봐야겠네요.
아니, 다음으로 넘어가자
그래서 바로 경동.
개인정보
소경동
NOTES: DOG LOVER
어쩌면 Yehppee가 그의 개 이름일까요?
보자…
아, 정말 영광이에요.
이 씨.
혹시 알고 계시나요?
소씨네 개 이름이요?
너무 예뻐요…
내 말은, 예피.
응?
확실히 Yehppee인가요?
물론. 나는 그것에 대해 들었다
소방차랑 술 마시면서.
"소방차"?
[팝록 음악이 재생됨]
[발성]
♪그렇다면 ♪
♪ 알아두세요 ♪
♪ 나는 당신에 대해 어떻게 생각하나요? ♪
[용기] 나이도 다 다르지만
고용 연도, 직급이 있지만 거의 가깝습니다.
그래서 그들은 그런 별명을 얻었습니다.
당신은 그들에게 전화할 수도 있습니다
살아있는 증인
한민의 모든 흥망성쇠에.
아…
고 대통령께서 정말 신뢰하신다고 들었습니다
소방차의 세 멤버 모두.
좋아요. 그런 것 같았어요.
그는 누구를 가장 신뢰했습니까?
[한 모금]
정원관.
내 말은, 소 씨.
알겠어요. [웃음]
[궁금한 음악이 재생됩니다]
안녕하세요, 선생님.
-안녕.
- 그 사람은 우리 신입사원이에요.
[홍] 소경동입니다.
여의도의 전설적인 상인.
증권시장에서는
여기서 수익은 성격의 척도이며,
그는 재능으로만 존경받는 것이 아니다
뿐만 아니라 그의 성실함을 위해서도 마찬가지입니다.
뼛속까지 한민맨이군요.
모든 일자리 제안을 거절하다
그것은 수년 동안 그의 뜻대로 왔습니다.
-[뱅] 올해 채용이 많이 됐어요.
-응.
무엇을 원하시나요?
-나를 위한 김치 돼지고기 볶음.
- 김치 돼지고기 볶음?
[그래서] 네, 알겠습니다.
안녕하세요, 차씨입니다.
감사합니다.
-[직원] 서둘러요.
-[노라] 사본이요?
응, 서둘러.
그리고 강씨, 커피 더 가져오세요.
-[노라] 네, 선생님.
-[직원 2] 리필 좀 해주세요.
[웃음, 영어로 말함] 미안해요.
[한국어] 사과드립니다.
[직원 2] 같이 모으세요.
[경쾌한 음악이 재생됩니다]
-무엇을 원하시나요?
-두 번째 이야기는 이미 말했어요.
빠르게.
[음악이 흐려진다]
[숨이 막힌다]
아, 아뇨. 넘어지지 마십시오.
[끙끙거림]
젠장. [바지]
정말 감사합니다.
-뭐?
-[웃음]
우리는 서로 도와야 해요, 은주.
[웃음]
[한숨]
너무 힘들어요.
제가 막내라서,
점심을 먹어야 해
20명의 트레이더 모두를 위해 나 혼자.
그들은 나에게 소리를 지른다
주문을 잘못했기 때문에
너무 느리기 때문에,
그리고 배송 실수.
[한숨]
그런데 더 짜증나는 게 뭔지 아세요?
그 비난을 다 참아낸 뒤에도
나는 아직도 음식에 배가 고프다.
먹어라 은주야.
-너무 맛있어요. [웃음]
-[웃음]
그런데 소경동씨는 어떤가요?
내 상사?
그는 점심을 먹지 않습니다.
아무래도 그 사람은 그랬나 보다.
20년 동안.
[영어] 9시부터 6시까지.
[한국어] 그는 항상 책상을 떠나지 않습니다
화장실에 가려고.
하지만 그래도 그는 결코 나에게 소리를 지르지 않습니다.
내일부터 내가 도와주는 게 어때?
우리 팀은 전혀 바쁘지 않아서?
[기발한 음악이 재생됩니다]
제가 대신 닦아드리겠습니다. [웃음]
리스크관리부서
[영어] 아침입니다.
[한국어] 그게 뭔데?
선물인가요?
- 홍씨한테요?
-예.
그녀의 지도와 지원에 감사드립니다.
수제 쿠키를 샀어요
커피와 딱 어울릴 것 같아요.
우리는 어떻습니까?
너희 둘 다 아무 것도 기여하지 않았어.
나도 알아
꼼꼼하고 세세하게 관리하는 방법,
하지만 나는 참았다.
기다리다.
갑자기 파마는 어쩌고
그리고 하이라이트?
하이라이트?
[희극적인 음악이 재생됩니다]
하이라이트 있어?
나는 가져야 할 것이다
홍 선생님과의 대화.
-무엇에 대해서요?
-왜?
사무실 로맨스가 삶을 어떻게 망치는지에 대해.
-이건 그게 아닙니다.
-분명히 그렇습니다.
-그것은 오해입니다.
-그렇지 않은 것 같아요.
아니, 그럴 순 없어… 젠장.
기다리다. 그런데 홍 선생님은 어디 계시나요?
그녀가 전화했나요?
[용기] 넌 아니잖아
이걸 만지면 될 것 같다. 젠장.
점심으로 무엇을 드시겠어요?
김치돼지볶음 또 드실래요?
응, 그렇게 하자.
자, 시작해볼까요?
또 다른 신나는 날에?
오늘도 한번 살아남아보자.
최대한 오래 살아남자.
한강 너머.
[전체] 세계로! 미래를 향해!
-한민!
-한민.
점심 식사를 주문하시겠습니까?
나에게는 그냥 평범한 일이다.
확신하는.
한예전자 11:27
[한숨]
응?
빅 알, 잡아보자
점심으로 돼지 뼈 수프.
정말 좋은 것 같아요.
하지만 나에겐 계획이 있어.
-누구랑?
-회장님 아버지와 함께
그리고 트레이딩의 So 씨.
[뱅] 정말요?
-Ms. 홍 씨, 점심 같이 드세요.
-[웃음]
거래를 도와야 해요
점심 배달과 함께.
아…
점심을 즐기세요.
더욱 초췌해 보일 거에요
식사를 거르면.
- 점심 먹으러 가자.
-나중에 뵙겠습니다.
[문이 닫힙니다]
나는 그것을 얻기 위해 농구를 뛰어 넘었습니다.
청계천에 있는 열쇠 가게에서요.
꽤 많이 열 수 있어요
모든 잠긴 서랍과 서류 캐비넷.
이것이 마스터 키입니다.
아침까지 10분 남았습니다
세션 종료
- 점심 맛있게 드세요.
-[직원] 감사합니다.
강 선생님, 내 안에는 오이가 없잖아요?
아무 말이라도 했으니…
오이가 있나요? 농담하는 거야?
소경동 과장
[발신자] 한예전자 다 버려라
주식은 한도 아래로 내려갑니다.
주문서를 스윕한 후,
우리가 가서 청소할게.
그냥 확인하세요
11시 27분에 깔끔하게 시작합니다.
한예전자
가격: 9,050원
[긴장된 음악이 재생됨]
[시계가 똑딱거림]
소경동 과장
안녕.
내 점심은 어디 있지?
장미.
뭐하세요?
[긴장된 음악이 강렬해진다]
커피가 필요해요.
오는.
곧 돌아올게요.
현금판매
판매 확인
한예전자 11:27
뭐하는 거야? 제정신이에요?
왜 그래?
젠장.
판매 확인
미친놈아.
한도 하한에 얼마만큼 덤핑하고 있나요?
수정/취소
[전화 걸기]
여기가 한국거래소인가요?
11시 27분 주문 취소해주세요
한민의 한예전자입니다.
[차] 리스크관리팀 홍씨요?
그녀가 충분히 똑똑했을 리가 없어
주문입력 실수를 방지하기 위해
그녀는 단지 신입사원이자 하수인일 뿐이에요.
고등학교 졸업생.
그녀는 무엇을 알고 있나요?
그럼 상인은 누구인가?
30억 대 실수의 배후는?
누가 알겠어요?
그 바보는 잊어도 돼
다시 여의도에서 일해요.
그런데 그 홍씨는…
마치 그녀를 본 것 같은 느낌이 들어요
전에 어딘가에.
인터뷰, 기억하시나요?
그 건방진 사람이 손을 들었어
왜냐하면 우리는 그녀에게 아무것도 묻지 않았기 때문입니다.
지적한 사람이 바로 그 사람이었는데
시험문제 오류?
[외친다]
[웃음]
그 작은 것
마치 취미인 것처럼 잔소리하는 것을 좋아합니다.
사실 소씨가 걱정돼요.
[강] 완전 말도 안되는 소리야!
그는 주문 입력 오류를 범했다고 주장합니다
키보드 오작동으로 인해.
고의는 아닌 것 같았는데...
믿을 수 없다.
덮으려고 하는 걸까
지금 부하 직원을 위해?
한 번 더 실수한 것 같아
그러면 회사 전체가 망하게 될 것이다.
우리는 실행된 거래에 대해 논의하고 있습니다
관련 중개업자와.
그러나 여전히 오류가 감지되었습니다.
그리고 주문은 즉시 취소되었습니다.
한국거래소에 요청했습니다
주문을 취소하려면,
추가 손실을 방지하는 데 도움이 되었습니다.
[비웃는다]
어떤 낮은 여직원의 말을 들었는데
취소한 사람이에요.
지금 누가 그런 일에 관심이 있나요?
그냥 그 사람이 돌아다니는 게 걱정됐어요.
그녀의 '영웅' 이야기를 퍼뜨리다
그리고 회사의 이미지를 손상시킵니다.
걱정되는 것 뿐이에요. 그게 다예요.
더 중요한 것은,
팁을 받았어요
이 사건은 FSS가 고려하고 있다는 것입니다
우리에 대한 조사.
무엇? 젠장!
[강이 으르렁거린다]
여직원이 맞나요?
Trading에서 주문을 취소했나요?
아니요.
리스크 관리 부문의 신입 사원입니다.
홍장미 선생님 말씀이신가요?
[생각에 잠긴 음악이 재생됨]
[한숨]
-[윤] 야 너!
- 이런.
[한숨]
당신 덕분에,
나는 최근 최악의 소화불량을 겪었다.
들어봐, 섞이는 것만으로는 충분하지 않아
지금 당장 당신을 데리러.
어떻게 가서 유치 할 수 있습니까?
더 많은 관심을?
한민이가 주문을 잘못하면 어떡하지?
30억 손실?
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
봐, 내 손이 반응했어
내가 생각하기도 전에.
당신은 너무나 고통스러울 정도로 예측 가능해요.
제산제를 가지고 다녀야 해요
당신 때문에.
잠깐만요, 어떻게 알아냈어요?
누가 말했어?
"30억 원"?
꽤 자세하네요.
아무도 몰랐다면.
여의도에서 소문이 퍼졌어
을지로까지.
[ 헐떡거림 ] 뉴스에 나왔나요?
뉴스? 마치.
여의도해적단.
여의도해적? 그게 뭐야?
여의도 파이리츠
메인 메뉴, 커뮤니티 등
[그랜드 오케스트라 음악 연주]
한민 주문 오류 사건
[전자 윙윙거리는 소리]
또 다른 역사적 사건
주식시장의 조용한 전쟁터!
[사람, 해적 흉내] 속보입니다.
20세 고등학교 졸업자
직원이 한민을 구해줬다?
"스무살 고등학교 졸업…"
그럴 리가 없지, 그렇지?
[사람] 오늘 11시 30분쯤,
한민 무역부문
주문 입력 오류를 목격했습니다
세기의.
비용이 발생할 수 있는 오류였습니다.
회사가 30억 원.
이 이야기의 핵심은
하루를 구한 뜻밖의 히로인.
[윤] 홍장…
[끙끙거림]
[신나는 음악 재생 중]
가격: 최저
구매, 판매
판매
[사람들이 헐떡거린다]
[인물] 여주인공
공중에서 위험을 감지하고 몸을 던졌다.
상황을 바로잡기 위해.
- 고액 트레이더도 아니었는데…
-[타이핑]
…해외에서 훈련받은 분석가도 아니고,
하지만 하급 신입사원
고등학교 졸업장으로.
그녀의 이름은 홍장미였습니다.
속보: 20세 여성
고등학교 졸업생 직원이 한민을 구했습니다!
[음악이 멈춘다]
[윤] 여의도 증시
당신이 생활하는 곳입니다.
어떻게 모를 수 있니?
여의도해적단에 대해서요?
주식시장 루머에서
그리고 안주인 바에서 뒷방에서 가십을 나누죠
최고 수준의 기업 정보에.
다 여의도해적단 출신이네
PC 커뮤니케이션 사이트입니다.
[가쁜 숨을 들이마시며] 사회자
스스로를 캡틴이라 부르며,
하지만 그들이 누구인지는 아무도 모릅니다.
어떤 사람들은 그렇다고 말합니다.
명동의 개인투자자,
다른 사람들이 말하는 동안
그들은 은퇴한 정치인이거나 해커입니다.
소문 공장이 그들을 휘젓습니다.
하지만 아시다시피,
그들의 정보 수준에 따라
그들은 분명히
이 업계의 핫샷.
[홍]
여의도해적단 선장?
나는 그들에 대해 들어 본 적이 없습니다.
잠깐, 이걸 어떻게 알아?
내가 방금 그 얘기를 들었을 때?
내가 여기까지 왔다고 생각하시나요?
내 카드 놀이 실력 때문이야?
[비웃는다] 넌 항상 행운을 빌고 있어
그리고 결국 혼자 고통받게 된다.
[끙끙거리며] 초대장을 받았어요
그리고 오래 전에 합류했어요.
여의도해적단이 그렇습니다.
아직까지는 관리를 잘하고 있어요
사람들과의 좋은 관계,
당신과는 달리.
오른쪽.
그래서 친구도 동료도 없어요.
그게 바로 당신이 말하는 것입니다. 그렇죠?
흠.
난 이런 가십 걸레가 필요하지 않았어
내 일을 잘하기 위해서.
게다가, 우리는 방치해서는 안 된다
그런 근거 없는 소문이 우리의 행동을 좌우합니다.
그래도 확인해 봐야 할 것 같습니다.
나에게 초대장을 보내주세요.
- 할 수 없어요.
-왜 안 돼?
계정당 하나의 초대를 받습니다.
그럼 저를 초대하시면 됩니다.
남동기씨한테는 이미 보냈어요.
나 대신 그 멍청이를 선택했다고?
왜 그래야만 했나요?
만인의 남동기?
-망할 족제비.
-[신음]
속이 또 속상하네요.
[미숙] 장미야.
직장에서 긴 하루를 보내고 있나요?
미숙아, 들어봤어?
여의도 해적?
예. 최근에 가입했어요.
그러면 초대장을 보내주실 수 있나요?
저를 추천해주세요.
아, 난 이미 내 것을 사용했어
오늘 내 지부과장 말이야.
알겠어요.
여왕벌이라고 들었는데
님은 아직 초대를 사용하지 않았습니다.
몇 가지 조언을 드리겠습니다.
[속삭임]
...그냥 그걸 가져오세요.
여성 매거진
박진희
민주은행
[복희]
이 비자금의 규모는…
아무래도 그곳이 당신의 본사인 것 같아요.
이 직업은 너무 클 수도 있어요
나 혼자 감당하기엔.
-[문이 닫힘]
-내가 돌아왔어.
네 손에 있는 그거 뭐야? 케이크?
정말 맛있어 보이네요.
복희씨도 케이크 좋아하시죠?
케이크 먹기엔 너무 늦었어.
어제부터 다이어트를 시작했어요.
당신은 알고 있나요
케이크에 몇 칼로리가 있나요?
[비명소리]
[웃음]
복희. 기회가 있나요?
저를 여의도 해적단에 초대하시겠습니까?
이미 초대장을 다 써버렸어요.
[웃음]
이것을 똑바로 설명하겠습니다.
너희 모두는 서로를 위해 해냈어
그런데 날 그냥 내버려뒀어?
[끙끙거림]
케이크를 즐겨보세요.
아…
[용기] 아, 아니요. 나는 이미 내 것을 다 써버렸다.
방 선생님은 어떻습니까?
나는 그를 초대했습니다.
빅 알, 점심 먹으러 가자.
-[용기] 이모님께?
-이모님 댁에 갑시다.
-그럴까요?
- 응, 수프 먹으러 가자.
[용기] 그거 참 좋은 것 같아요.
[뱅,싱송이] 점심시간이야.
왜 나한테 물어보지 않았어?
-뭐라고요?
-여의도 해적단 초청을 위해.
-내가 당신을 위해 그렇게 할 수 있어요.
-[숨이 막힌다]
[헐떡거림]
정말요?
- 진심이에요?
-예.
[숨이 막힌다]
[앨버트가 투덜거린다]
그럼 계속하세요.
확신하는.
시작하려면, 당신은 무엇입니까?
PC 통신 사용자 이름?
내 PC 통신 사용자 이름은 무엇입니까?
하나도 없나요?
그럼요.
주민등록번호를 알려주세요.
여섯…
홍씨?
번호는 무엇입니까?
음…
내가 말해줄게
점심 먹고 돌아온 후에.
아니요, 저는 괜찮아요.
맙소사, 그러지 말았어야 했는데
점심시간에 당신이 물었습니다.
이모네 가실 거에요, 그렇죠?
난 정말 괜찮아요.
-배가 고프겠군요. 가서 먹어라.
-잠깐…
-이제 배고프지 않아요.
-계속하세요.
홍장미
780511.
780511…
[타이핑]
여의도 파이리츠
등록
이제 여의도 해적단 회원이 되셨습니다
토론 게시판
한민투자증권
검색 중…
한민의 실수
한민에서 거래하는 건 정말 짜증나는 일이에요
- 그 캐릭터는 결국 죽는다.
-여기요.
-[용기] 캐릭터는 그렇게 죽는다.
-[뱅]그렇게 죽는다?
[한숨]
홍금보
검색 중…
"홍금보" 검색 결과입니다.
그 유명한 홍금보,
나는 여의도의 마녀를 좋아하지 않는다
홍은 우리 회사에 있었고,
여기에 서대학교 졸업생이 있나요?
[비웃는다]
저 사람들 다 쓰레기 같은 말을 하는 것 좀 봐
내 뒤에서.
대체 누가 이걸 만들었나요?
진행자: 선장
"캡틴"?
[신음소리]
[한숨]
한민은 수십억 원 손실을 입었다
주문 실수로 인해
당신은 무엇을 해야 합니까?
언론이 인터뷰를 요청한다면?
나는 그들에게 응답하지 않을 것입니다.
관리자와 홍보부서에 맡기겠습니다.
요청에 대해 즉시 알 수 있습니다.
금융감독원
오늘 조사를 위해 여기에 올 것입니다.
그냥 형식적인 얘기인데,
하지만 그들은 당신에게 말할 수 있습니다.
그러니 준비하세요.
금융감독원?
우리가 검사할 줄 누가 알았겠어요
한민의 내부 감시?
홍금보가 있었다면
그녀는 여기에 있기를 고집했을 것입니다.
상상해 보세요. [외친다]
-안녕하세요.
-예?
우리는 공식적인 임무를 수행하기 위해 여기에 왔습니다.
진지하게 생각해 봐, 알았지?
매도 주문을 작성하고 있었어요
목이 말랐을 때.
컵을 찾으러 여기저기 둘러보던 중,
내가 모르는 여자 직원
갑자기 뛰어들었습니다.
그녀는 상황을 오해했다
그리고 이런 혼란을 일으켰습니다.
그래서 당신이 말하는 것은
-단순한 실수를 했다고요?
-[한숨]
나는 부당하다고 느낀다.
내가 왜 그런 짓을 하겠는가?
내 경력을 다 버려?
우리가 먼저 얘기를 나눠야 하지 않을까?
홍장미 씨의 이야기를 들어보셨나요?
닥쳐.
우리는 그가 정직한 실수를 했다고 믿습니다.
치명적인 실수였어
그게 변색됐을 수도 있어
훌륭한 평판
한민투자증권입니다.
실례합니다.
홍장미 선생님 좀 데려가 주시겠어요--
[부드럽게 끙끙거린다]
[끙끙거림]
누군가는 거짓말을 하고 있을 수도 있습니다.
그냥 닥쳐.
오른쪽? 신 회장?
[목을 가다듬으며] 고 선생님.
홍장미 선생님을 불러주세요
리스크관리부서.
네, 선생님. 즉시 처리하겠습니다.
[전화벨이 울린다]
위험 관리에 도달했습니다.
홍장미,
대통령이 당신을 요구하고 있습니다.
여기로 달려가는 게 좋을 것 같아요.
지금 바로?
[한숨]
왜 그렇게 보이나요?
흠?
[더듬더듬] 그냥 좀 긴장됐을 뿐이에요.
[가쁜 숨을 쉰다]
흠?
다들 어디 있어?
그래서 내가 서두르라고 한 거야.
그것은 완전히 엉망이었습니다.
홍장미 선생님을 불러주세요
리스크관리부서.
네, 선생님. 즉시 처리하겠습니다.
[문이 열렸다, 닫혔다]
제산제
[끙끙거림]
선생님?
- 무슨 일이야?
-괜찮으세요 선생님?
-선생님?
-[모두가 외친다]
선생님, 괜찮으세요? 무슨 일이야?
[소리친다]
- 지금 구급차를 불러주세요! 서두르다!
-좋아요.
선생님, 괜찮으세요?
[소리친다]
무슨 일이에요?
선생님?
[신음] 아파요, 이 새끼야.
그는 아프다! 그는 고통스러워요!
[소리친다] 선생님.
잠깐만요.
계속 때리세요.
선생님! 윤 감독님!
여의도한의병원
[후루룩]
내 킬러 연기력이 아니었다면
당신의 모든 작업
배가 불렀을 겁니다. 음.
여기요.
오늘 비용을 지불하세요.
정말 괜찮죠?
가짜 환자가 너무 많아요
나보다 더 나쁜 사람.
게다가 넌 어디에도 없잖아
나에 대해 걱정하려고.
넌 너 자신만 걱정하면 돼, 알았지?
한민투자증권
이것으로 결론을 내리기로 결정했습니다
홍장미 해고로
보급형 미니언
고등학교 졸업장으로.
당신은 그들의 희생양입니다.
복귀 준비를 하시는 것이 좋을 것 같습니다.
[비웃는다] 내가 왜 쫓겨나겠어요?
나는 떠나기를 거부합니다.
계좌를 들여다 볼 수 있나요
무역 정 대리님?
나는 그가 받았다고 확신한다.
미리 유지 비용.
우리는 수행할 것이다
우리 자체의 내부 조사입니다.
[한숨]
우리 윗님들
이미 발이 휩쓸려갔습니다.
무엇?
[느린 발라드 연주]
♪언젠가, 우리는 함께 할거야 ♪
♪지금은 떨어져 있어도 ♪
♪ 나의 존재 자체가 당신에게 달려 있습니다 ♪
♪내가 살아 있는 이유는 당신이 존재하기 때문입니다 ♪
[한숨]
한국 주식 시장
9시부터 3시까지만 열려요.
그럼 도대체 왜 더 바빠지는 걸까요?
해가 진 후에는 더 심해지나요?
그게 강 회장의 특기다.
테이블 아래에 현금 유인물이 있습니다.
[한숨]
질투한다고 말하지 마세요.
-응.
-무엇?
아니요, 아무것도 아닙니다.
그의 사위는 전직 공무원이다.
재정경제부에서
그리고 내 직속 선배
공무원에서.
[한숨] 이런.
돈은 인연을 따릅니다.
그리고 저는 아무런 연관도 없습니다.
그렇게까지 가져갈 필요는 없습니다.
-[슬램을 마셔라]
-하지만!
[신나는 일렉트로닉 음악 재생]
오늘도 나는 너에게 투자했다.
홍금보님! 장기투자!
그러니까 그걸 잊지 마세요
그리고 끝까지 계속 파헤쳐 보세요.
가능한 한 휴가를 연장해 드리겠습니다.
[꿀꺽꿀꺽]
[홍] 천천히!
[한숨, 후루룩]
너무 덥네요. [후루룩]
징계 청문회 통지
홍장미 리스크관리부장
근거: 한예전자 주문 오류
징계 청문회란 무엇입니까?
[한숨]
나쁜 직원을 무대에 올리는 거죠
그들의 잘못을 처벌하기 위해서입니다.
그리고 내가 정확히 무엇을 잘못했나요?
[끙끙거림]
[바지]
아…
우리는 홍씨를 해고할 계획입니다.
그 사건을 보고한 사람
한국거래소에.
[강] 흠.
그녀는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
그녀는 몹시 부당한 대우를 받을 것 같습니다.
불만사항이 해결될 수 있습니다.
적절한 보상을 통해
리더는 조직을 세워야 한다
개인적인 감상 이전에
나는 당신이 이해한다고 믿습니다
내가 말하려는 것.
신회장님, 우리한테 좀 주시지 않겠습니까?
당신의 추론이 먼저입니까?
네, 선생님.
3명이 참여하고 있습니다.
총지배인, 상인,
그리고 직원.
누군가 책임을 져야 한다면,
신입사원
위험이 가장 적습니다.
- 그리고…
-그리고?
그것은 또한 가장 쉬울 것입니다.
[강 웃는다]
좋아요. [웃음]
주목해, 앨버트.
당신은 이것을 배워야합니다.
보고 배워라, 꼬마야. [웃음]
앞으로도 최선을 다하겠습니다
좋은 멘토가 되기 위해.
엄청난. 매우 감사합니다. [웃음]
[바지]
한민투자증권
해고로 마무리하기로 결정했습니다.
초보 미니언 홍장미
고등학교 졸업장으로.
당신은 그들의 희생양입니다.
[끙끙거림]
그녀는 저녁도 먹지 않았습니다.
그녀는 괜찮을 거예요.
그녀는 젊고 활력이 넘칩니다.
장미가 해고된다면?
그녀는 괜찮을 거예요. 그녀는 어리다.
그녀는 영리해요.
그녀는 곧 다른 직업을 찾을 것입니다.
[웃음]
무엇?
[한숨]
[헥헥]
[쾅 끙끙거림]
[웃음]
벌써 두 번째 팀 회의네요.
그럴 줄 누가 알았겠어
홍 씨의 징계 청문회를 위해?
[쾅 끙끙거림]
[알버트] 홍 선생님.
[승리의 음악 연주]
당신은 너무 어릴 수도 있습니다
이 걸작에 대해 알기 위해
하지만 이 1976년 미국 영화는
지금의 내가 형성되는 데 도움이 되었습니다.
복싱 경기가 끝난 후,
주인공 로키,
"아드리안!"이라고 소리친다.
그의 여자친구 이름.
그때 관객은 깨닫는다.
그는 사실,
패배하지 않았습니다.
[먼 박수]
Rocky는 점수를 잃습니다.
-[먼 야유]
-[음악 중지]
내가 말하려는 것은,
거기서 다시 얘기하지 마세요
당신이 우리에게 그러는 것처럼요.
그리고 너무 실망하지 마세요
뜻대로 되지 않는다면.
나는 언제나 당신에게 편지를 쓸 수 있어요
추천서.
무엇보다 가장 상징적인 장면은
Rocky에서는 마지막이 아닙니다.
[빠르고 경쾌한 음악이 재생됨]
가난밖에 없는데도
그리고 그의 이름에 걸맞게 너덜너덜한 탱크톱을 입고 있었는데,
Rocky가 헤비급 챔피언 Apollo를 만났습니다.
물러서지 않고 선언한다
그 사람은 참여하지 않는다고
고정된 싸움에서.
[박수]
나는 돌아올 것이다.
[문이 열렸다, 닫혔다]
[음악이 멈춘다]
그래서 그녀가 구타당하길 바라나요?
-어서 오세요.
-[더듬더듬] 아뇨, 그런 뜻은 아니었어요.
록키…
[동료] 말해야 할지 몰랐어요
홍금보가 무슨 짓을 했는지.
그러다가 금보가 합류하게 됐어요
금융감독원
그리고 충분히 성공했어
여의도의 마녀라 불릴 만하다.
즉, 그녀가 자신을 망치기 전입니다.
그게 무슨 뜻이에요?
그녀는 한민을 쫓으려고 했어
그리고 최근 그들의 비자금,
하지만 일이 잘못됐고,
그리고 그녀는 지역 사무소로 강등되었습니다.
-[한숨]
-정우.
그냥 그녀를 그대로 두세요.
그녀를 찾지 마세요.
그 사람은 우리를 보고 싶어하지 않을 거예요.
결국 우리는 그녀에게 등을 돌렸습니다.
그때도 그녀는 정말 어렸어요.
[문을 두드린다]
1분.
선생님, 징계청문회
9시 30분에 시작합니다.
괜찮은. 감사합니다.
내가 연락할게.
회의실
한민재무감사
9년 전, 1988년
청산회계법인, 서울
그것은 무엇입니까? 문제가 많나요?
한민이가 확실했어
숫자를 보내기 전에 합산되었습니다.
그들은 그렇게 할 수 없습니다.
부풀려진 금융, 조리된 책,
그리고 감사 보고서 말장난.
[웃음] 다 용납할 수 없는 일이에요.
-씨. 윤.
- 네, 선생님?
맞아요, 그 아이는 밝아요.
하지만 그녀는 또한 아무것도 모릅니다.
청산회계법인
대표이사 김낙정
CPA 신용우
한민투자증권
우리 회계법인의 VIP 고객입니다.
우리가 조금이라도 모르는 척한다면,
우리 모두 혜택을 누릴 수 있습니다.
모두에게 이익이 되는 거짓말.
그런 것은 존재하지 않습니다.
여기요!
내가 그 사람한테 꼭 설명해줄게.
그래서 그녀는 이해합니다.
정말 바보입니다.
정우야, 밖에 좀 나가줄래?
[가쁜 숨을 내쉰다]
미안해요, 금보 씨.
나는 그가 옳은 일을 하도록 설득할 것이다.
[더듬더듬] 선생님…
[오] 이제 낯선 사람처럼 굴지 마세요.
[TV 기자]
한민 분식회계 사건에…
[오] 그렇군요. 이것을 살펴 보겠습니다.
- 우리를 잘 보살펴 주세요.
-[웃음] 감사합니다.
나라 경제를 챙기는
농담이 아닙니다.
- 무사히 돌아가세요, 선생님.
-[오] 그렇죠. 감사해요.
청산회계법인
[기자] 회계사 윤씨
경찰에서 조사를 받고 있던 사람,
자살했다
그의 아파트 건물에서 뛰어내려
오후 3시쯤. 오늘.
아무것도 하지 마세요.
내가 말한 대로 이번 한 번만 하자.
조용히 있어라.
무슨 일로 조용히 있어?
누군가가 죽었습니다.
회사에서는 어떻게든 바로잡을 것입니다.
-그래서 우리는 그냥--
-당신은…
그렇게 해서는 안 됩니다.
당신은 할 수 없습니다!
그것에 집착하는 것은 무엇입니까
소위 양심이 당신을 이해합니까?
이득에 관한 것이 아닙니다.
잃지 않는 것이 중요합니다!
그리고 당신이 얻는 것이 나를 잃을 가치가 있나요?
[반지 덜거덕거림]
[한숨]
홍장미
안녕하세요.
저는 홍장미입니다.
[우울한 팝 음악 재생]
언더커버 미스홍
[복희] 여의도해적단 포스팅
당신이 해고됐다고 주장해요.
- 사실인가요?
-[비웃으며] 나요?
[정우] 소문이 있네
내부자가 연루됐다고
한예전자 사건.
[영어로] 아, 세상에--
[한국어] 진실을 폭로하겠습니다.
나는 떠날 때까지 떠나기를 거부합니다.
나는 거절한다!
[삑삑] 이게 다 뭐야?
[홍] 왜 자꾸 터지는 걸까요?
왜? 예피를 찾아야 해요!
[남] 찾았다, 나의 공작!
같이 놀고 싶나요?
나는 로맨스를 경멸합니다.
나를 만나러 왔다고 말하지 마세요.
[정우]
저는 홍장미 선생님을 위해 여기 있는 것이 아닙니다.
저는 홍금보를 만나러 왔습니다.
[음악이 계속됨]
자막 번역: Justin S. Kim